Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Shri Ganesha.
Người ta nói về Ngài, rằng
Ngài là vị Thần đầu tiên được tạo ra trên trái đất này
bởi Adi Shakti.
Và về sự tạo ra Ngài, các con biết câu chuyện rồi.
Và các con cũng biết
làm thế nào một cái đầu voi được gắn lên Ngài."
"Hôm nay, Ta sẽ nói điều gì đó vi tế hơn
về Ngài, Kundalini và Mẹ Đất.
Ngài được làm từ Mẹ Đất,
với những rung động năng lượng của Mẹ Ngài."
"Bây giờ, tầm quan trọng của Mẹ Đất,
chúng ta chưa bao giờ hiểu được.
Bây giờ hãy nhìn vào Mẹ Đất,
Bà là người tạo ra tất cả các loại
hoa đẹp với hương thơm khác nhau,
với bản chất, màu sắc, chiều cao khác nhau."
"Cây cối thì khác biệt.
Cây cối, khi chúng lớn lên,
chúng lớn lên theo cách mà mỗi chiếc lá,
mỗi chiếc lá của cái cây đó, đều nhận được ánh mặt trời."
"Hãy nhìn vào ý thức tập thể
được ban cho chúng ta bởi Mẹ Đất này.
Chúng ta chưa bao giờ nhận ra rằng Mẹ Đất này,
người đang ban cho chúng ta mọi thứ chúng ta muốn
và mặt trời giúp đỡ Mẹ Đất,
hợp tác, phối hợp với Bà."
"Để nói sâu hơn về điều này, các con đã thấy bức tranh đó
nơi Kundalini đang đi ra từ Mẹ Đất,
và một nửa của Kundalini được nhìn thấy.
Vậy Kundalini này làm gì cho chúng ta?
Hay Mẹ Đất này làm gì cho chúng ta?"
"Kundalini rời khỏi Mẹ Đất như một sự phản chiếu,
và Bà làm gì bên trong chúng ta,
để xây dựng chúng ta theo cách nào?
Vậy đó là sức mạnh nguyên thủy
đang đi ra từ Mẹ Đất."
"Bản thân Mẹ Đất hành động như một người Mẹ,
Bà chăm sóc các con, Bà ban cho các con bất cứ thứ gì các con muốn,
và một điều kỳ diệu khác là
cái cây cao nhất là cây dừa,
và quả dừa sẽ không bao giờ rơi
trúng bất kỳ sinh vật hay con người nào."
"Điều đó có nghĩa là tất cả tư duy,
tất cả sự hiểu biết, tất cả tâm thức,
tất cả nhận thức đều đến từ Mẹ Đất.
Nhưng chúng ta không bao giờ hiểu.
Thực tế là chúng ta coi đó là điều hiển nhiên."
"Bây giờ Bà làm gì cho chúng ta, cho con người chúng ta?
Bà là sức mạnh nguyên thủy.
Điều Bà làm là xây dựng trong chúng ta một sự nguyên thủy
– điều chúng ta có thể gọi là – những sự hạn chế
hay những điều cấm kỵ nguyên thủy hay những dharma nguyên thủy."
"Ví dụ, các con thấy thép ở đây.
Nó có dharma của riêng nó,
nó không thể cư xử như gỗ.
Gỗ có dharma của riêng nó,
nó không thể cư xử như bạc.
Tất cả chúng đều có dharma của mình và chúng bị ràng buộc trong dharma đó.
Mọi thứ trong tự nhiên đều có dharma riêng của nó.
Nếu các con nhìn thấy con hổ, nếu các con nhìn thấy con sư tử,
nếu các con nhìn thấy con cầy mangut hay nếu các con nhìn thấy con rắn,
tất cả chúng đều có dharma của mình, phong cách của mình, mọi thứ của mình.
Thật đáng ngạc nhiên, cách mà chúng bị ràng buộc bởi điều đó.
Một lần nọ ở Prathisthan,
Ta đi từ phía bên kia về phòng ngủ của Ta,
và Ta thấy một con rắn rất to chui ra từ một cái lỗ.
Tất nhiên là Ta ở khá xa nó,
nhưng nó cảm nhận được những rung động năng lượng của Ta và bắt đầu bỏ chạy.
Nó rơi xuống hồ bơi và không chịu ra.
Vì vậy, có người đã xuống và giết nó
và mang xác nó lên đó.
Ta đã rất ngạc nhiên; nó là một con rắn to, dài khoảng sáu feet,
nhưng nó tự cuộn mình lại thành một hình dáng rất đẹp,
thật đáng ngạc nhiên, khi nó ở đó. Được rồi.
Sau đó, những gì họ làm, họ nói rằng: "Thưa Mẹ, nếu chúng con để nó ở đó,
nó sẽ rơi xuống nước và sống lại,
vậy chúng con nên làm gì ạ?"
Ta nói: "Vậy cứ để nó thế đi. Các con làm gì vậy?"
Họ nói: "Chúng con đốt nó ạ". Thế là họ đốt con rắn.
Nhưng con rắn cái đã chui ra sau 10 ngày.
Họ nói: "Chắc hẳn phải có một con cái",
và nó đang đi tìm con đực
khi đột nhiên có người nhìn thấy nó.
Họ cũng giết nó, họ đã giết nó
và nó cũng tạo ra cùng một kiểu hình dáng như vậy.
Ta đã rất kinh ngạc,
một hình dáng rất đẹp
của cơ thể cuộn tròn, như thế này, như thế này, như thế này.
Chính xác y hệt, nó cũng làm như vậy.
Vì vậy Ta đã rất ngạc nhiên
làm thế nào mà quý cô này biết cách
bắt chước chồng mình?
Nó đã làm thế, và khi chúng ta đốt nó,
tất nhiên là nó đã chết, cả hai đều bị giết.
Nhưng điều Ta cảm thấy là các loài động vật,
loài bò sát, những loài luôn luôn bò,
những người khác nữa, mọi loại động vật,
toàn bộ sinh học mà Ta đã nghiên cứu, Ta đã rất kinh ngạc
rằng mọi loại động vật đều có chính xác,
cùng một mẫu hành vi.
Ví dụ, các con có thể thả con chó xuống nước
nó sẽ bơi, nhưng con mèo thì có thể không.
Hãy xem, đó là một thứ được cài đặt sẵn, là dharma,
cái mà Ta gọi là những điều cấm kỵ nguyên thủy.
Chúng ta cũng có những điều cấm kỵ nguyên thủy theo cách tương tự,
được xây dựng bên trong chúng ta, đó là dharma.
Một con người phải như vậy.
Nếu người đó cố gắng trở thành thứ gì khác
điều gì đó sẽ không ổn với cuộc sống của người đó.
Giống như nói nếu các con, các con có một cái ly,
các con làm rơi nó xuống đất, nó sẽ vỡ, đó là dharma.
Theo cùng một cách, khi con người
bắt đầu đi chệch khỏi đường lối của dharma,
họ sẽ gặp rắc rối.
Nhưng chỉ có con người mới có thể làm điều đó.
Họ mới có thể vượt qua những điều cấm kỵ này, những điều cấm kỵ nguyên thủy này,
và có thể trở nên tồi tệ.
Các con thấy một người,
đôi khi Ta tự hỏi có chuyện gì sai trái với anh ta.
Anh ta có một ngôi nhà đẹp, người vợ rất tốt, mọi thứ,
rồi anh ta lại có một cô bồ (người phụ nữ khác), nhu cầu là gì chứ?
Đối với một người đàn ông, điều nguyên thủy là anh ta nên có
chỉ một người vợ, và cô ấy, chỉ một người chồng.
Đó là một điều cấm kỵ, ngay khi các con đi chệch khỏi điều đó
điều gì đó sẽ trở nên sai trái.
Giờ đây, ai trừng phạt, hay ai sửa chữa hoặc ai hủy diệt
chính là sức mạnh nguyên thủy này mà chúng ta gọi là Paramchaitanya.
Nếu các con có thể hiểu rằng đó là một cấu trúc.
Giả sử đây là cấu trúc của nhà chứa máy bay này,
bây giờ các con muốn phá vỡ nó, các con có thể phá vỡ nó
bởi vì các con là con người,
nhưng nó sẽ bị phá vỡ.
Đơn giản như vậy thôi,
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta là con người
và chúng ta không thể làm những việc
đi ngược lại với dharma của chúng ta.
Vậy tại sao lại có dharma?
Dharma phải ở đó cho sự thăng tiến của chúng ta.
Giờ đây con người, với trí thông minh và sự tiến bộ của mình
nghĩ rằng bất cứ điều gì mình làm – có gì sai đâu?
Đặc biệt là ở phương Tây, điều này rất phổ biến.
Nhưng Ta phải nói rằng, đối với những người thổ dân,
hoặc những người,
ý Ta là Ta không biết liệu Ta có nên gọi người Ấn Độ là thổ dân hay không.
Nhưng những người đã nhận thức được
về những điều cấm kỵ nguyên thủy của họ bằng cách nào đó.
Như loài vật biết điều gì là xấu đối với chúng
và kiến thức đó đã hiện hữu ở những người thổ dân.
Hôm nay chúng ta ở đây với những người Úc,
và ở Úc có rất nhiều người thổ dân
Ta đã rất ngạc nhiên, hầu hết các từ ngữ của họ là tiếng Phạn.
Vì vậy có thể họ đã lấy nó từ Ấn Độ,
hoặc có thể họ đã đến đó từ Ấn Độ.
Họ có rất nhiều từ ngữ là tiếng Phạn.
Vì vậy Ta bắt đầu suy nghĩ về họ.
Thông thường các thổ dân, ví dụ ở Ấn Độ chúng ta có thổ dân.
Chúng ta gọi họ là “gorn, korku, peel”.
Chúng ta từng có một người phụ nữ giúp việc cho chúng ta,
tên bà ấy là Gaynabai,
bà ấy là một đầu bếp xuất sắc,
nhưng bà ấy có những khuôn phép của mình.
Lúc nào cũng vậy, ví dụ nếu cha của Ta đến
bà ấy sẽ ngay lập tức che đầu lại
và đi sang phòng khác, để tôn trọng ông.
Không ai bảo bà ấy làm điều đó.
Hệ thống hôn nhân của họ cũng tốt một cách đáng ngạc nhiên,
và mối quan hệ của họ với con cái cũng rất tốt.
Bằng cách này hay cách khác trong thời thơ ấu của Ta, Ta đã gặp nhiều người trong số họ
bởi vì Ta cũng có thói quen đi vào rừng
nơi Ta thường gặp họ
và Ta đã rất ngạc nhiên, họ không uống rượu
điều này Ta đang nói với các con là khoảng 60 năm về trước, có lẽ lâu hơn.
Họ không uống rượu,
rất “lajashi” nghĩa là biết xấu hổ về mọi thứ.
Một vấn đề, đại loại như danh dự, đối với họ là quan trọng.
Họ không bao giờ trộm cắp bất cứ thứ gì,
và Ta thực sự rất ấn tượng,
làm sao những người này lại có dharma như vậy,
thật tốt bụng và hạnh phúc.
Họ sống trong những túp lều, họ không bận tâm,
nhưng họ là những người rất sạch sẽ và gọn gàng.
Giờ thì đã thay đổi rồi.
Cũng những con người đó đã thay đổi quá nhiều.
Ý Ta là họ giống như những người thiêng liêng, Ta nói cho các con biết, những con người thánh thiện.
Họ thờ phượng Mẹ,
họ thờ phượng Mẹ Đất, không gì khác,
và Ta đã hỏi người phụ nữ này “tại sao con lại thờ phượng Mẹ Đất?”.
Cô ấy nói “Bà ban cho chúng con mọi thứ.
Bà là một Người Mẹ công bằng,
chúng con sống trong rừng, Bà chăm sóc chúng con,
và Bà là người có nhận thức cao nhất,
Bà biết rằng chúng con ở đó và Bà phải chăm sóc chúng con”.
Thậm chí để hái vài chiếc lá từ cây,
họ cũng thường suy nghĩ về điều đó.
Nhưng rồi các nhà truyền giáo đến,
họ đã cải đạo những người này,
họ đưa cho những người này váy và áo
và Ta không biết họ đã làm tất cả những gì.
Nhưng Gaynabai đã không nhận,
cô ấy nói “cái gì thế này?”
Tại sao tôi phải mặc bộ đồ như thế này
khi mà toàn bộ cơ thể bị phơi bày ra?
Không, tôi sẽ mặc sari, tôi không bao giờ có thể từ bỏ nó.
Tại sao tôi phải mặc loại trang phục vô dụng này?”
Nhưng khi họ gặp những người được gọi là tân tiến này
rất nhiều người trong số họ bắt đầu sống như vậy.
Họ nói “bạn không có tự do;
bạn chỉ bị ràng buộc bởi điều gì đó, bởi ai đó”.
Nhưng thực ra họ bị ràng buộc bởi sự thiêng liêng,
bởi sự hiểu biết thiêng liêng
và rồi họ bắt đầu thay đổi.
Cô ấy thì ổn, chồng cô ấy thì ổn
nhưng con trai cô ấy bắt đầu uống rượu,
đây là sự khởi đầu của kết thúc,
rồi cờ bạc và đủ thứ chuyện khác anh ta bắt đầu làm.
Sau đó cháu trai cô ấy bắt đầu đi tìm gái mại dâm,
và ý tưởng chỉ là “chúng ta tự do,
có gì sai đâu?”
Giờ đây những điều cấm kỵ nguyên thủy này
đang ở trong các con, được xây dựng bên trong. Chúng ở đó.
Những điều này đang tồn tại có lẽ ở trạng thái tiềm năng,
có lẽ các con đã kìm hãm chúng,
có lẽ các con đã gạt bỏ chúng,
nhưng chúng vẫn ở đó.
Lúc nào chúng cũng ở đó,
và đó là điều chúng ta nói rằng các con đang rời bỏ các maryada,
hoặc không thì chúng ta nói rằng các con đang xúc phạm Shri Ganesh.
Vậy nên khi Mẹ tạo ra vũ trụ này,
Vị Thần đầu tiên là Shri Ganesh.
Sự tốt lành đã được tạo ra.
Giờ đây, chúng ta không hiểu sự tốt lành là gì.
Sự tốt lành là sự thấu hiểu trọn vẹn
về những giới hạn nguyên thủy, và cả về nghi thức nữa.
Ví dụ, ở Ấn Độ tất cả chúng ta thường làm điều đó,
mặc dù Ta sinh ra trong một gia đình theo Đạo Thiên Chúa,
rằng trước khi chạm vào Mẹ Đất,
bước xuống khỏi giường,
chúng ta thường nói “Ôi Mẹ Đất, xin hãy tha thứ cho chúng con
bởi vì chúng con đang chạm vào Mẹ bằng đôi chân của mình”.
Vậy nên sự tôn trọng đối với Mẹ Đất và thiên nhiên
đã được thiết lập bên trong chúng ta,
đó là một phần thiết yếu, chúng ta là một phần thiết yếu của toàn bộ
chúng ta có thể gọi đó là toàn bộ vũ trụ.
Nhưng khi các con vướng vào ý tưởng vô nghĩa về sự tự do này
thì các con đang rời bỏ Mẹ Đất của mình,
trọng lực của chính các con bị giảm sút.
Mẹ Đất này phải dạy dỗ chúng ta,
trong khi chúng ta đang cướp bóc mọi thứ,
hệ sinh thái, hệ sinh thái của họ – những nhà sinh thái học đang cố gắng.
Bất cứ điều gì ở bên ngoài cũng là ở bên trong.
Nếu các con muốn khai thác Người Mẹ bên trong mình,
hoặc nếu các con muốn gây rắc rối cho Người Mẹ bên trong mình,
các con cũng có thể gây rắc rối cho Mẹ Đất này.
Giờ đây, điều đã thay thế sự hiểu biết của chúng ta rất đơn giản,
đó là chúng ta đang chú tâm nhiều hơn vào tiền bạc.
Nếu các con có thể chặt một cái cây, các con nói, để kiếm tiền,
thì điều đó đang làm tổn thương Mẹ.
Nhưng nếu các con chặt cây để làm đẹp cho Mẹ,
thì Mẹ sẽ hạnh phúc.
Sự phân định của Bà thật tuyệt vời,
hãy nhìn cách Bà tạo ra những bông hoa.
Khác biệt, những loại hoa khác biệt.
Ở những quốc gia khác nhau, có những loại hoa khác nhau.
Như Ta đã thấy ở đất nước của Ta
rằng những bông hoa cực kỳ thơm,
rất thơm.
Và Bà thấu hiểu rất nhiều.
Có lần Ta đã đến Úc
và loài hoa này các con gọi là hoa dâm bụt,
đó là một bông hoa màu đỏ, nó chuyển thành màu hồng và sau đó là màu đỏ,
hãy tưởng tượng ban đầu nó chuyển thành màu hồng
và rồi dần dần nó chuyển thành màu đỏ.
Ngay cả hoa hướng dương cũng tiếp tục quay mặt về phía mặt trời.
Giờ làm sao các con có thể nói rằng không có sự kết nối nào
giữa hoa hướng dương và mặt trời?
Nó tiếp tục thay đổi một cách tự động.
Vậy nên những bông hoa dâm bụt này là những bông hoa
mà chúng ta dùng để thờ phượng Shri Ganesh,
và chương trình là để thờ phượng Shri Ganesh.
Trên đường đi Ta đã thấy rất nhiều cây dâm bụt, đang nở hoa.
Ta đã nói “vào thời điểm này lại có nhiều hoa đến thế”.
Ta đã nói “Ta nghĩ tốt hơn là các con nên lấy những bông hoa này cho lễ Puja”.
Ta đã đi và khi Ta đến hội trường
tất cả các Hành giả Sahaja đều đã tự mang hoa dâm bụt đến.
Ta chưa bao giờ nói với họ, chỉ là họ tự làm thôi.
Họ không biết rằng hoa đó được dùng cho Shri Ganesh
mà chính Mẹ Đất đã tạo ra vào thời điểm đó.
Đây là thời điểm của Shri Ganesh khi các con nên có hoa dâm bụt.
Thật rất đáng chú ý
làm sao mà thiên nhiên lại hiện hữu bên trong chúng ta nhiều đến thế
và làm sao điều này, bất cứ điều gì bên trong chúng ta,
lại dẫn dắt bên ngoài và đón nhận những phước lành.
Chúng ta không phải là một cái gì đó tách biệt.
Mẹ Đất này là ngôi nhà của chúng ta,
chúng ta có ngôi nhà trong Bà và Bà có ngôi nhà bên trong chúng ta.
Hôm nay Ta đã nói rằng đối với Shri Ganesha,
Ngài có cơ thể làm bằng đất sét,
chỉ là đất sét bình thường.
Vậy nên các con có thể tưởng tượng,
nếu các con thực sự có thể suy ngẫm về điều đó,
làm thế nào mà toàn bộ vũ trụ này đã tạo ra chúng ta;
tất cả đều ở bên trong chúng ta
và khi chúng ta cố làm tổn thương điều gì đó,
thì chúng ta đang làm tổn thương chính mình.
Trí thông minh của Mẹ Đất
Ta đã thấy từ thời thơ ấu của Ta.
Thật là một điều tuyệt đẹp khi biết về thiên nhiên
và Mẹ Đất
đó là lý do tại sao tất cả các vị thánh, đặc biệt là ở Ấn Độ,
thường đi vào và sống trong rừng.
Chỉ ở trong rừng các con mới có thể thấy rõ
sự ràng buộc nguyên thủy này được tuân thủ tuyệt đối như thế nào,
được tuân thủ tuyệt đối, một cách tự nhiên bởi thiên nhiên.
Đối với chúng ta thì thật khó,
chúng ta là những người khá "tự do".
Vì vậy những điều đơn giản, những điều đơn giản như một người phụ nữ
luôn nên che chắn cơ thể mình một cách kín đáo.
Bởi vì cô ấy tôn trọng cơ thể mình,
cô ấy tôn trọng sự trinh tiết của mình.
Nhưng nếu các con nói điều này với ai đó
họ sẽ không nghe đâu.
Như các con thấy những cây thường xanh, chúng luôn được bao phủ,
không chiếc lá nào rụng xuống.
Ta gọi chúng là những người nữ,
và những cây khác, cây rụng lá,
chúng rụng lá nên Ta gọi chúng là những người nam.
Bởi vì chúng là đàn ông.
Ở đây thì ngược lại, Ta đã thấy vậy.
Nếu Ta từng đi dự bất kỳ bữa tiệc nào
không hiểu sao họ lại nghĩ Ta là một người rất thanh tịnh,
các con gặp ai đó, ngay lập tức
người đàn ông sẽ cài khuy áo lại
còn phụ nữ sẽ hở hang ra.
Ta nói rằng toàn bộ bộ não từ đây đã chuyển sang phía này
và cái này đã chuyển sang phía này.
Thật là ngu ngốc.
Nhưng ngay cả bà Thatcher, họ nói rằng bà ấy đã nói,
rằng văn hóa của chúng ta là phụ nữ phải phô bày cơ thể của họ.
Để làm gì? Họ là gái điếm hay sao?
Vậy nên cơn điên cuồng phô bày cơ thể này
đã trở nên quá mạnh mẽ đến nỗi ngay cả ở Ấn Độ,
điều đó không xảy ra trên đường phố hay trong gia đình,
nhưng trong rạp chiếu bóng, trong phim ảnh, các con thấy phụ nữ,
thực sự điều này không bao giờ xảy ra ở Ấn Độ.
Những gì các con thấy trong phim, không bao giờ xảy ra!
Nếu họ bắt đầu mặc những bộ váy như thế
thì rất nhiều người sẽ ném đá vào họ.
Rồi đủ thứ chuyện khác,
Ta không nên nói là vụng về mà là rất quái đản
đã xảy ra, chẳng hạn như, Ta không thể hiểu được
đàn ông quan hệ với đàn ông, phụ nữ quan hệ với phụ nữ,
và trẻ em, và chuyện này chuyện nọ.
Chúng ta không biết những chuyện này ở Ấn Độ, Ta đã không biết.
Tại sao? Tại sao chuyện đó lại xảy ra ở đây?
Ta không nghĩ rằng 50 năm trước họ thường làm thế,
ngay cả ở những đất nước này.
Tại sao chúng ta lại đánh mất sự biết hổ thẹn của mình?
Và loại chuyện vô nghĩa này đã xâm nhập vào chúng ta.
Ta nghĩ hẳn là có vong hay tà khí nhập vào họ
hay thứ gì đó khủng khiếp,
nhưng đây là điều hoàn toàn trái tự nhiên.
Thật lố bịch!
Rồi một người đàn ông đã kết hôn lại để mắt đến những phụ nữ chưa chồng
và những người đàn ông chưa vợ lại có quan hệ.
Con người làm đủ mọi thứ chuyện.
Và các con sẽ không tin đâu, điều này không xảy ra ở Ấn Độ.
Thực sự Ta nói với các con, ngày nay nó cũng lan tràn phần nào,
nhưng Ta muốn nói rằng trong những gia đình nề nếp thì không có chuyện đó.
Có người bảo Ta rằng ở Ấn Độ có bệnh AIDS,
đúng vậy, bởi vì họ tắm dưới sông.
Nếu họ ngừng tắm sông thì chuyện này sẽ chấm dứt.
Ta từng là sinh viên y khoa, Ta đã học,
Ta xuất thân từ một gia đình rất cởi mở,
Ta chưa bao giờ biết những chuyện này,
rằng đàn ông có thể làm những chuyện như vậy, thật ngu ngốc!
Ngay cả trong nhà thương điên ở Ấn Độ
chúng ta cũng chưa bao giờ nghe những báo cáo như vậy.
Điều này thật lố bịch!!
Các con hãy nhìn bọn trẻ.
Hôm nọ Guido đã đưa đến cho Ta một bé gái,
cô bé cảm thấy e thẹn,
các con biết đấy, cô bé túm lấy váy của mình như thế này và cảm thấy e thẹn.
Sự e thẹn là trang sức của phụ nữ.
Trẻ con đều hay e thẹn.
Ta nhớ cháu gái của Ta
có lần con bé đang xem một cuốn tạp chí,
con bé còn rất nhỏ, khoảng hai tuổi hay tầm đó.
Thế là con bé nhìn thấy một phụ nữ mặc bikini hay gì đó,
con bé đánh vào hình cô ta, "cô đang làm cái gì vậy?"
Con bé thấy trong tạp chí.
Bà của tôi sẽ đến
và tát cho cô hai cái, cô im đi!
Hãy mặc váy áo vào đi".
Chúng sẽ không làm thế. Trẻ con không thích điều đó, các con có để ý không.
Ta không biết liệu họ có tân tiến hay không,
nhưng bình thường trẻ con không thích điều đó, sự trơ trẽn này.
Nhưng sự vô liêm sỉ đã đi,
đến mức độ
mà đối với họ việc khỏa thân là một sự tiến bộ rất lớn.
Điều này chẳng là gì cả.
Có người nói với Ta rằng anh ta muốn cứu những người thổ dân
nhưng họ đã quá,
quá ấn tượng bởi làn da trắng,
đến nỗi họ chấp nhận mọi thứ.
Nhưng họ thậm chí còn có quan hệ
với chính chị em gái, con gái, mẹ của mình.
Sự cạnh tranh.
Đây là những chủ đề,
thật đáng ghê tởm khi nói về nó,
và Ta không thể hiểu
làm sao con người có thể đi đến mức độ đó.
Và vào thời điểm này chúng ta có Sahaja Yoga,
nơi các con đã trở nên nhận thức, nhận thức
về những điều cấm kỵ tự nhiên của mình.
Nó ở đó, bởi vì Ta đã nói với các con, nó tiềm ẩn ở đó,
nó được khai sáng và đột nhiên các con chấp nhận.
Ta chưa bao giờ mong đợi nhiều như vậy, Ta nói cho các con biết,
nhưng các con đã chấp nhận nó,
và không chỉ vậy, mà các con đang thưởng thức nó,
các con đang thực hành nó.
Các con thấy cuộc đời của tất cả các vị thánh vĩ đại.
Các con không thể có một cái gì đó, giống như Diana,
thấy đấy, họ định gọi cô ấy là một vị thánh.
Cô ấy không có khuôn phép.
Ồ Ta có sự cảm thông với cô ấy bởi vì
chồng cô ấy đã hành hạ cô ấy hoặc có thể là điều gì đó,
nhưng khuôn phép là rất quan trọng.
Làm sao cô ấy có thể là một vị thánh được?
Bây giờ nếu con trở thành một con người bình thường
người có những điều cấm kỵ của mình, người thấu hiểu, người có nhận thức,
thì họ sẽ nói, “Ồ ông ấy là một người đàn ông tuyệt vời”,
Ý Ta là đó là con người của ông ấy,
ông ấy sinh ra đã như vậy,
vì vậy một người như thế được ca ngợi, đặc biệt là ở Phương Tây.
Ngoài ra theo chiều ngược lại là,
bây giờ số đông là luật pháp.
Nếu số đông là ngu ngốc,
thì tất cả sự ngu ngốc được coi là vĩ đại.
Họ không có não, họ không có trí thông minh
để hiểu làm sao những thứ này có thể giúp ích;
ví dụ như rượu.
Ý Ta là rượu, nó chẳng đem lại điều gì tốt đẹp cho bất kỳ ai,
nhưng rượu, không có rượu thì các con chẳng ra gì.
Họ sẽ không nói chuyện với con, họ nói rằng
trừ khi con có rượu, con không thể nói chuyện.
Và nó quá lan tràn,
nó quá nhiều trong xã hội
đến nỗi tất cả các bữa tiệc Ta tham dự,
ngoại trừ Ta và chồng Ta, mọi người đều uống,
và uống nhiều hơn bình thường vì nó miễn phí.
Tất cả chúng đều là chất độc,
đây đều là những chất độc
làm hỏng chúng ta hoàn toàn từ người này sang người khác.
Cái này bây giờ là một điều cấm kỵ, đối với thuốc lá,
hãy tưởng tượng – tại sao lại hút thuốc?
Ta không hiểu, mọi người đang hút thuốc như cái ống khói.
Nhưng giờ họ không có can đảm để từ bỏ nó.
Khắp mọi nơi, không khói thuốc, không khói thuốc, không khói thuốc.
Khi nào họ sẽ bắt đầu “không rượu bia?”
Mọi người đều thấy rằng nó rất nguy hiểm.
Nó đi ngược lại nhận thức của con người, mọi người đều thấy điều đó.
Các con thấy người ta ngã gục,
các con thấy người ta chửi bới nhau, đánh nhau.
Ta nói với các con, nếu các con chấm dứt nạn nghiện rượu này
thì tất cả sự trơ trẽn này sẽ biến mất.
Bởi vì khi các con uống rượu, nhận thức của các con bị suy giảm.
Một người nghiện rượu đã nói với Ta
“khi tôi uống rượu, tôi không thấy em gái mình là em gái,
mà thấy cô ấy như người yêu của mình”.
Chà, sao anh làm được như vậy? “Đúng vậy”.
Nhưng vì địa vị xã hội và tất cả những thứ đó, các con phải uống.
Giờ đây, chúng ta thậm chí không hiểu làm thế nào
những điều cấm kỵ nguyên thủy của chúng ta hoàn toàn bị vùi dập
bởi xã hội ở đây.
Điều đơn giản là
để hiểu chính bản thân mình,
đôi khi tốt hơn là nhìn vào những người ngu ngốc,
các con sẽ ngạc nhiên về những việc họ đang làm
bởi vì Ta đã thấy, Ta từng rất ngạc nhiên
họ đang làm cái gì vậy?
Và rồi để che đậy nó, để che đậy nó,
họ có những nghi thức xã giao, các con biết đấy, rất thượng lưu.
Họ nói chuyện theo một cách rất đặc biệt,
tự di chuyển theo một cách rất,
Ta nên nói là, giống như một nhân cách đã được huấn luyện
và bất cứ ai không làm như vậy đều nằm ngoài tầm mắt của họ.
Họ nghĩ rằng Ngài thiếu sự thượng lưu.
Vì vậy, một ý tưởng khác là chúng ta phải trở nên thượng lưu.
Shri Ganesha được tạo ra như thế nào – các con thấy đó.
Hãy nhìn Ngài, Ngài chẳng hề thượng lưu chút nào.
Ngài ăn như một người háu ăn
và Ngài nhìn các con
như thể Ngài sắp đánh các con bằng cây chùy của mình.
Đối với Shri Ganesha, không có sự tha thứ,
khi Ngài trở thành Chúa Giê-Su, ở đó Ngài đã phát triển,
Ta không biết điều đó đã diễn ra như thế nào,
nhưng là Shri Ganesha thì hoàn toàn không có sự tha thứ.
Đừng cố cầu xin sự tha thứ từ Shri Ganesha,
Ngài sẽ không bao giờ tha thứ,
ngay cả khi Mẹ của Ngài nói “bây giờ con nên tha thứ”,
“Không, con sẽ không làm điều đó”.
Ngài không bao giờ tha thứ!!
Sau đó chỉ khi đến lúc người Mẹ phải nói
“Ta tha thứ cho con”, thì Ngài mới có thể làm điều đó,
bởi vì có một điều về Ngài là,
Ngài cực kỳ vâng lời Mẹ của mình, tuyệt đối,
nên nếu người Mẹ đã tha thứ, thì xong.
Nhưng nếu không, Ngài sẽ không bao giờ, không bao giờ tha thứ,
và đó là lý do tại sao tất cả các loại bệnh tật khủng khiếp này lại hiện hữu ở đây.
Hàng ngàn loại bệnh.
Ngoài ra, nếu các con không tôn trọng Ngài thì chứng bất lực có thể xảy ra
hoặc AIDS và tất cả những căn bệnh thầm kín mà con người mắc phải.
Ta đã có một khoảng thời gian rất tồi tệ với những người phải chịu đựng
những căn bệnh thầm kín này,
bởi vì Shri Ganesha chấp nhận sự tha thứ của Ta
nhưng bất cứ khi nào có cơ hội, Ngài lại quay trở lại!
Giờ hãy xem, họ là những Vị Thần với dharma của riêng mình.
Họ cũng có dharma của riêng mình.
Ngài ban cho các con rất nhiều thứ, Ngài ban cho các con
chủ yếu là sự thông thái, sự sáng suốt, sự hiểu biết,
nhưng nếu các con không tuân theo Ngài, những phẩm chất của Ngài,
thì Ngài là một người rất khó tính.
Vậy nên để bảo ai đó “Đừng làm điều đó” là rất khó,
nhưng tự nhiên cũng có lúc ngơi nghỉ.
Nếu các con muốn trở nên kiên nhẫn thì không khó;
nhưng để chữa lành cho các con ở Mooladhara
thì rất, rất khó.
Các con chắc chắn sẽ được chữa lành, cuối cùng thì,
nhưng căn bệnh khó chữa nhất là từ Mooladhara.
Ngài là một đứa trẻ, đúng vậy,
Ngài là đứa trẻ vĩnh cửu, Ngài là sự ngây thơ,
bất chấp tất cả những điều đó, Ngài không thể tha thứ cho các con
nếu các con làm tổn hại sự ngây thơ của mình.
Mẹ thì hoàn toàn ngược lại,
Bà muốn cứu vớt bằng mọi giá, Bà muốn cứu con người.
Nhưng Ganesha thì không,
Ganesha nói “được rồi,
tốt hơn là ngươi hãy xuống địa ngục”
và địa ngục ở ngay trong cuộc sống của chúng ta ở đây, các con thấy đấy,
những người thích uống rượu, hút thuốc,
mại dâm, tất cả những thứ này – đây đều là địa ngục.
Địa ngục còn là gì nữa?
Và Ngài sẽ không bao giờ cứu các con khỏi địa ngục.
Chỉ trong bài Aarti của các con, bằng tiếng Marathi, về Shri Ganesha,
người ta nói rằng vào thời điểm
khi con đang nhận được sự khai ngộ của mình
Ngài phải cứu con.
Đó là điều duy nhất họ cầu xin,
vào thời điểm phục sinh của con, Ngài phải cứu con.
Nó không nói rằng
vào thời điểm phục sinh của con, Ngài bảo vệ con, không!
Ngài cứu con.
Bởi vì Ngài là người đang ngự trên mỗi luân xa
giống như một phó hiệu trưởng của trường đại học.
Ngay cả khi các con có Vishnu ở bên cạnh,
Mahadeva ở bên cạnh,
nhưng nếu Shri Ganesha đang ngồi đó
và Ngài nói “không, sự tiến triển của hắn thì không”,
thì nó sẽ không thành công, điều đó rất khó khăn.
Vì vậy, bây giờ Ta nói với các con điều này rằng con cái của các con đang ở đây.
Trong thời hiện đại này
những điều khủng khiếp đang xảy ra với trẻ em.
Ý Ta là, Ta nghĩ rằng toàn bộ sự tiêu cực này đang chống lại sự ngây thơ.
Bất cứ nơi nào chúng bắt được trẻ em, chúng đều lạm dụng các em,
chúng dạy các em những điều xấu xa.
Ngay cả trường học, mọi thứ đều quá kinh khủng.
Vì vậy, chúng ta phải cẩn thận.
Chúng ta phải rất, rất cẩn thận về con cái của mình.
Chúng ta phải hướng dẫn chúng đúng cách, chăm sóc chúng,
và để những điều cấm kỵ nguyên thủy của chúng nên là,
sự hạn chế đó, điều cấm kỵ đó, đó là điều cần được gìn giữ.
Vì vậy, nếu một đứa trẻ làm điều gì đó tốt đẹp, hãy trân trọng điều đó.
Ta không lo lắng về một đứa trẻ
có một chút, các con có thể gọi là,
hơi tinh nghịch một chút, ở đây chúng phải như vậy.
Điều đó không sao cả.
Nhưng nếu nó làm bất cứ điều gì chống lại Shri Ganesha, hãy cẩn thận!
Mọi loại bệnh tật có thể phát triển,
và nếu chúng bị phá hủy trong thời thơ ấu, những điều cấm kỵ này,
thì chúng rất khó để khôi phục lại.
Tuy nhiên Ta luôn nói rằng sự ngây thơ không bao giờ mất đi,
chỉ là có một vài đám mây
cố gắng che lấp sự ngây thơ
và chúng ta trở nên khá vô minh về điều đó,
rằng chúng ta đã làm bất cứ điều gì sai trái.
Đó là nhiệm vụ của các con.
Xã hội của các con thật kinh khủng.
Thế hệ tiếp theo Ta không biết nó sẽ đi về đâu.
Khi Ta nghĩ về điều đó, Ta thực sự thấy sợ hãi.
Giải pháp là các con phải
cẩn thận với con cái của các con và suy nghĩ của chúng
và thái độ của chúng đối với Shri Ganesha.
Chúng là những điều đáng yêu đặc biệt đối với Shri Ganesha.
Các con không thể tưởng tượng được Ngài yêu thương trẻ em như thế nào đâu
và Ngài luôn ở đó để bảo vệ con cái của các con,
nếu Ngài bảo vệ bất cứ điều gì thì đó chính là những đứa trẻ mà Ngài bảo vệ,
và nếu các con thực sự hiểu những gì Ta đang nói bây giờ,
bởi vì nếu các con phải vượt qua ranh giới này
của đời sống con người và đời sống tâm linh,
điều đầu tiên là Shri Ganesh của các con!
Khi Kundalini đi lên, Shri Ganesh giữ im lặng,
Ngài chỉ hỗ trợ Kundalini đi lên.
Ngài cũng là người gợi ý cho các con
rằng đó là cách sai lầm mà các con đang làm.
Ngài chăm sóc các con, nhưng Ngài sẽ không tha thứ cho các con.
Nó không quá khó khăn.
Cách mọi người nói chuyện
về những nhu cầu thể xác của họ và tất cả những điều vô nghĩa này,
ngay cả động vật cũng không nói như vậy.
Hãy cố gắng thưởng thức những thứ sẽ mang lại cho các con sự thưởng thức thực sự.
Ví dụ như hoa, thiên nhiên, khu vườn.
Thay vì phá hủy thiên nhiên này, hãy cố gắng xây dựng nó,
hãy cố gắng xem làm thế nào các con có thể biến nó thành một khu vườn xinh đẹp,
hoặc một nơi xinh đẹp.
Mỗi khi Ta ở đây
Ta đang suy nghĩ xem mình nên làm gì với vùng đất này ở đây
nơi rất cằn cỗi, làm thế nào Ta có thể thay đổi nó.
Lúc nào cũng có suy nghĩ
về việc làm thế nào để làm cho nó trở nên xinh đẹp,
và trong đó, nếu có sự ngây thơ,
không tham lam,
không có sự cạnh tranh,
không có sự dính mắc,
mà chỉ để thưởng thức vẻ đẹp
của sự sáng tạo của chính các con, để thấy mọi việc như thế nào.
Con người đã đi quá đà,
thiếu sự hiểu biết.
Ví dụ, ở đây hoặc bất cứ nơi nào khác ở Châu Âu
các con không được phép trồng thêm trái cây nữa.
Tại sao? Bởi vì giá cả phải được giữ ở mức thấp.
Nếu các con có quá nhiều trái cây
tại sao các con không gửi nó đến những nơi không có trái cây?
Họ sẽ tiêu hủy nó, làm cho xong chuyện, nhưng họ sẽ không làm điều đó.
Vậy nên tình yêu thương và cảm xúc dành cho người khác không còn ở đó,
và họ phá hủy nếu thứ gì đó được Mẹ Đất sản xuất dư thừa
chỉ để giữ giá cao.
Rất tàn nhẫn!
Họ vẫn rất tàn nhẫn.
Chỉ nghĩ đến tiền, tiền, tiền, tiền.
Tất cả những điều này xảy ra.
Vậy nên nó vẫn đang diễn ra
và Ta chắc chắn một ngày nào đó sẽ đến khi tất cả những điều này dừng lại.
Các quán rượu là những tòa nhà đẹp nhất trong làng.
Rồi cái cách họ tôn vinh việc uống rượu
là phần hay nhất của nó.
Tất cả đã xong rồi, các con thấy đó.
Bây giờ điều duy nhất Ta muốn các con có mong muốn
là hãy để việc uống rượu chấm dứt, giống như hút thuốc.
Nếu các con nghĩ như vậy thì có thể giải quyết được một chút.
Cá nhân Ta nghĩ rằng
chính việc uống rượu khiến các con phát triển tất cả những thái độ đồi bại này.
Nếu không, nếu là một người đàn ông bình thường với bộ não bình thường
tại sao anh ta lại làm những việc như vậy?
Đánh nhau, cãi vã, giết chóc, bạo lực.
Thật không thể hiểu nổi
làm sao một người bình thường có thể làm điều như vậy.
Shri Ganesha ban cho các con sự cân bằng,
Ngài giữ các con đi đúng hướng.
Nhưng nếu các con không muốn lắng nghe Ngài,
các con sẽ bị loại bỏ.
Ta hy vọng các con hiểu mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên,
với Shri Ganesha
và với Kundalini của chúng ta giống như là,
hoàn toàn đồng nhất với nhau, hoàn toàn.
Nếu các con bắt đầu yêu thiên nhiên
tất cả những ý tưởng làm hỏng sự ngây thơ của các con sẽ chấm dứt.
Ta từng làm thơ, Ta rất thích thiên nhiên,
nhưng rồi Ta tự nhủ mình phải làm việc cho Sahaja Yoga.
Nếu làm thơ, họ sẽ gọi Ta là nữ thi sĩ
và Ta không muốn có bất kỳ vị trí nào như vậy
trở thành nữ thi sĩ và tất cả những thứ đó, Ta đã từ bỏ nó.
Và Ta từng là một vận động viên thể thao rất giỏi.
Ta từng chơi các môn, Ta từng đứng nhất trong mọi loại trò chơi
và Ta đã giành chức vô địch, chuyện này chuyện kia. Ta đã từ bỏ nó.
Bất cứ điều gì Ta làm, Ta đều dồn tâm sức vào đó,
Ta đã học y khoa
Ta đã đứng đầu toàn trường đại học. Ta đã từ bỏ nó.
Tại sao? Bởi vì Ta là Mẹ Thuỷ Tổ,
và Ta phải làm công việc
đánh thức bản chất thuỷ tổ,
dharma bên trong con người,
và đó là những gì Ta phải làm
và không gì khác.
Nhưng để làm điều đó Ta không làm gì cả, Ta là “Nishkriya”
Ta không làm gì cả, thực sự Ta không làm.
Điều đó được thực hiện bởi thiên nhiên.
Được thực hiện bởi Shri Ganesha.
Vishnu, Mahesha, tất cả mọi người, họ đang làm điều đó.
Nhưng, vậy thì mối quan hệ là gì?
Mối quan hệ là, tất cả họ đều ở trong cơ thể Ta
và tất cả họ đều bị ràng buộc bởi dharma của riêng mình,
và họ hành động.
Đây là mối quan hệ,
tự nhiên, tự động, giống như một mối quan hệ có sẵn.
Ví dụ, cái quạt được thiết lập sẵn
nên ngay khi các con nhấn nút, nó bắt đầu quay.
Nó giống như vậy.
Tất cả họ đều liên quan đến Ta,
và họ có nghi thức to lớn,
sự tôn trọng to lớn,
rằng nếu Ta nói bất cứ điều gì, họ sẽ không hoàn thành nó.
Các con thấy đấy, điều này là
điều rất rất sâu sắc mà Ta đang nói với các con,
rằng các con là con người,
rằng có sự thiết lập sẵn.
Bên trong các con là dharma của các con
và nếu các con đi ngược lại dharma của mình
thì các con sẽ bị hủy hoại.
Tất cả chúng đều được thiết lập sẵn bên trong các con,
tất cả chúng đều ở đó, dưới dạng tiềm năng.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu tầm quan trọng của việc
nhận thức được những giới hạn bên trong chính mình.
Vậy nên cảm ơn tất cả các con rất nhiều.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!!